SITE ComTO (Inspirer fortement de logimail mais en mieux)
Plusieurs version sortiront

Site pour les agences de voyages 
Le lien entre les agences et les fournisseur de brochures 

D'abord le front ensuite le Back

Attendu Côté FRONT : 

- page d'acceuil style Outlook pour expliquer le principe du site (minimaliste)
- page de création de compte pour les agences et/ou fournisseurs
- page d'authentification pour les agences et/ou fournisseurs
- page de compte pour agences et fournisseurs (s'ils ont réussi la connexion)
- création de différente rubrique (mon compte, ComTO Histoire, ) 
- les TO (à insérer avec laragon)



Attendu Coté BACK (programmation) : 

- Système de création de compte avec divers informations professionnel (php)
- Système d'authentification (connexion avec mail et mdp) (php)
- L'agence et le fournisseur auront 2 espaces différents si ils veulent s'inscrire ou s'identifier (php)
- Une fois connecté afficher le nom du compte en haut à droite (php)
- Remontrer les données rentré au préalable lors de la création du compte à l'utilisateur (js)
- Faire en sorte qu'ils puissent les télécharger en format pdf (js)
- Sécuriser au maximum les données de l'utilsateurs (via mail) (php ou js)
- Faire en sorte que l'utilisateur (agence) passe une commande de brochure (php)
- Qu'il puisse voir le récapitulatif (php)


Attendu Coté BACK (base de données) : 

- créer une bdd pour connaitre tous les utilisateurs ayant créer un compte chez nous
- Si c'est une agence prendre : nom, prénom (directeur), adresse, sarl, nombre de salarié ...
- Si c'est un fournisseur prendre : nom organisation, emplacement, prix de la brochure ...
- créer une table avec tout les TO et leurs pays ciblé, naissances, 


Technologie utilisée : Bootstrap, html, php, css, laragon, js natif, GIT
Hébergeur utilisé : 000webhost ?